Política de protección de datos

Derecho de información y consentimiento expreso

El USUARIO manifiesta haber leído y aceptado expresamente la presente Política de Protección de Datos, y otorga su consentimiento inequívoco y expreso al tratamiento de sus datos personales conforme a las finalidades informadas y servicios que presta VERTICALES INTERCOM MÉXICO, S.A. de C.V., así como la cesión de sus datos personales de: incluir los datos que se remiten al cliente a los Clientes del Sitio Web para el Cumplimiento del Servicio. A estos efectos se entiende por Cliente, a las Empresas o Profesionales que utilizan los servicios de VERTICALES INTERCOM, S.L para ofertar y gestionar sus servicios.

VERTICALES INTERCOM MÉXICO, S.A. de C.V. no vende ni alquila los datos de carácter personal de sus USUARIOS a terceras personas con fines comerciales, salvo que se haya obtenido el consentimiento expreso de éstos.

Si el usuario decide registrarse en psico.mx, se solicitarán los datos estrictamente necesarios para la consecución del fin al cual está destinada nuestro Sitio Web, que no es otro que el de facilitar un punto de encuentro, mediante la publicación de anuncios, entre empresas que ofrecen productos y servicios relacionados con Psicólogos y los USUARIOS interesados en sus productos y/o servicios.

A tales efectos se requerirá a los USUARIOS la cumplimentación de un formulario y la inclusión de sus datos personales. Su tratamiento estará enfocado únicamente a la consecución de estos fines, siempre dentro del marco normativo establecido.

Los datos que nos facilite el usuario serán incorporados a un fichero de datos personales, que se halla debidamente inscrito en el Registro de Protección de Datos de Carácter Personal de la Agencia de Protección de Datos.

Finalidad

Los datos de los USUARIOS registrados a través del formulario habilitado al efecto en psico.mx son recabados por VERTICALES INTERCOM MÉXICO, S.A. de C.V., con las siguientes finalidades:

Facilitar a los USUARIOS la búsqueda de empresas que ofrecen servicios y productos relacionados con Psicólogos según la provincia, tipo de servicio y población.
Publicitar los servicios y productos de empresas relacionados con Psicólogos mediante la creación de una ficha con sus datos de contacto, localización descripción de sus servicios y/o productos y fotografías, en su caso.
Facilitar el contacto, a través de las solicitudes de información vía email y teléfono, entre las empresas que anuncian sus productos o servicios en psico.mx y los USUARIOS interesados en éstos.
Facilitar a los USUARIOS toda la información necesaria sobre Psicólogos mediante artículos y consejos publicados en psico.mx.
Remisión de comunicaciones electrónicas promocionales e informativas sobre Psicólogos.
Carácter obligatorio o facultativo de la información facilitada por el usuario y veracidad de los datos

Si los hubiere, los campos marcados con un asterisco ("*") en el formulario de registro a cumplimentar por el usuario son estrictamente necesarios para atender a su petición, siendo voluntaria la inclusión de datos en los campos restantes.

El USUARIO garantiza que los datos personales facilitados a VERTICALES INTERCOM MÉXICO, S.A. de C.V. son veraces y se hace responsable de comunicar cualquier modificación de los mismos.

Los datos recabados son los adecuados, pertinentes y no excesivos en relación con el ámbito, las finalidades y servicios determinados, explícitos y legítimos de VERTICALES INTERCOM MÉXICO, S.A. de C.V. Queda prohibido utilizar el formulario para contactar con las empresas del portal con fines publicitarios.

El USUARIO garantiza que toda la información de carácter personal que facilite es exacta y está puesta al día de forma que responde con veracidad a la situación real del usuario. Corresponde y es obligación del usuario mantener, en todo momento, sus datos actualizados, siendo el usuario el único responsable de la inexactitud o falsedad de los datos facilitados y de los perjuicios que pueda causar por ello a VERTICALES INTERCOM MÉXICO, S.A. de C.V. o a terceros con motivo de la utilización de los servicios ofrecidos por VERTICALES INTERCOM MÉXICO, S.A. de C.V.

Consentimiento del USUARIO

Al remitir los datos a través de cualquier medio, y en concreto al completar el formulario y hacer clic para enviar los datos, el usuario manifiesta haber leído y aceptado expresamente las Condiciones Legales de VERTICALES INTERCOM MÉXICO, S.A. de C.V. y otorga su consentimiento inequívoco y expreso al tratamiento de sus datos personales conforme a las finalidades informadas y servicios que presta VERTICALES INTERCOM MÉXICO, S.A. de C.V.

Asimismo, el USUARIO consiente que en el momento de registrarse, sus fotografías y su perfil de usuario serán visibles públicamente para el resto de USUARIOS en VERTICALES INTERCOM MÉXICO, S.A. de C.V. así como en los diversos buscadores de Internet.

El USUARIO consiente expresamente la cesión de sus datos a otros USUARIOS de VERTICALES INTERCOM MÉXICO, S.A. de C.V. así como a entidades que utilizan los servicios de VERTICALES INTERCOM MÉXICO, S.A. de C.V. para encontrar USUARIOS interesados en éstos.

Datos facilitados por menores de edad

Los menores de edad requieren el consentimiento de los padres o tutores para registrarse en psico.mx.

Comunicaciones electrónicas

La cumplimentación y envío del formulario electrónico de psico.mx, supone el consentimiento expreso del usuario al envío de un boletín en el que se incluyan las noticias, novedades e información más relevantes del Sitio Web y de los sectores relacionados con los servicios prestados por éste así como los siguientes sectores: Informática y Tecnología (Informática, software y Tecnología, Internet, TV Digital / Satélite / Cable, Telefonía fija, Telefonía Móvil), Gastronomía / Alimentación, Arte / Artesanía, Decoración e Interiores, Noticias y comunicaciones para colaborar o asociarse con organizaciones no gubernamentales / Patrocinio, Construcción / Bricolaje, Mascotas, Servicios de intercambio empresarial, Compra y venta de empresas, Franquicias, Servicios financieros (Finanzas , Banca Privada, Bolsa e Inversiones, Brokers, Crédito: Préstamos e Hipotecas, Cuentas y Tarjetas de Crédito, Fondos de Inversión, Hipotecas, Renting / leasing, Seguros), Ofertas inmobiliarias, Motor / Automoción/ Náutica, Ocio y Diversión (Canales Digitales, Ocio, Cine y Espectáculos, Cultura / Museos, Fotografía, Juegos, Restaurantes y Discotecas, Videojuegos y multimedia), Artículos para la mujer y el hombre (Calzado, Cosmética y Perfumería, Cuidado Personal, Joyería, relojería y óptica, Moda y Complementos), Viajes (Ofertas de Avión, Ofertas de Hotel, Viajes, Alquiler de vehículos a motor y sin motor, Turismo Rural, Vacaciones y Fines de Semana, Viajes de Negocios), Productos infantiles (Productos para Bebés, Calzado infantil, Juguetes /Juegos Didácticos, Ropa Infantil / Juvenil), Música / Libros, Formación / Empleo, Salud y Bienestar (Alimentos, Ecología y Medio Ambiente, Salud, Vida Sana), Servicios funerarios, Deportes (Deportes de Equipo (Fútbol, Baloncesto, etc.), Deportes Náuticos, Deportes Radicales y de Aventura, Equipamiento Deportivo, Fitness, Tenis, Golf, Esquí y Ciclismo).

VERTICALES INTERCOM MÉXICO, S.A. de C.V. permite al USUARIO excluirse de este servicio siguiendo las instrucciones que se indican en el pie del cuerpo del mensaje de las comunicaciones electrónicas.

Seguridad

VERTICALES INTERCOM MÉXICO, S.A. de C.V. pone en conocimiento de los USUARIOS que ha adoptado las medidas de índole técnica y organizativas reglamentariamente establecidas, que garantizan la seguridad de los datos de carácter personal y evitan su alteración, pérdida, tratamiento o acceso no autorizado, habida cuenta del estado de la tecnología, la naturaleza de los datos almacenados y los riesgos a que estén expuestos.

VERTICALES INTERCOM MÉXICO, S.A. de C.V. se compromete a cumplir con el deber de secreto y confidencialidad respecto de los datos personales contenidos en el fichero automatizado de acuerdo con la legislación aplicable, así como a conferirles un tratamiento seguro en las cesiones y transferencias internacionales de datos que, en su caso, puedan producirse.

Cookies e IPs

El usuario acepta el uso de cookies y seguimientos de IPs. Nuestro analizador de tráfico del site utiliza cookies y seguimientos de IPs que nos permiten recoger datos a efectos estadísticos como: fecha de la primera visita, número de veces que se ha visitado, fecha de la última visita, URL y dominio de la que proviene, explorador utilizado y resolución de la pantalla. No obstante, el usuario si lo desea puede desactivar y/o eliminar estas cookies siguiendo las instrucciones de su navegador de Internet.

Derecho de Acceso, Rectificación, Cancelación, Oposición y Revocación de Datos

Estos derechos pueden hacerse efectivos mediante la propia configuración de la página web. En caso de problemas para la realización efectiva online así como para cualquier tipo de duda o controversia respecto a nuestra política de protección de datos se podrán dirigir directamente a: VERTICALES INTERCOM MÉXICO, S.A. de C.V. (psico.mx), Avda. Alcalde Barnils, 64-68, Edificio D, 1a. Planta, 08174, Sant Cugat del Vallés, Barcelona.

O bien a través de nuestro correo electrónico: info@psico.mx indicando el asunto de referencia.

Modificación de la presente Política de Protección de Datos

VERTICALES INTERCOM MÉXICO, S.A. de C.V. se reserva el derecho a modificar la presente política para adaptarla a futuras novedades legislativas o jurisprudenciales.